1111111111111111111111. a 489

nocent ac 1111111111 meritc placent, fort‘tudo nimia oum 111- 1021
silio erit temperanda, ne per nimium rigorem efficiat, unde post
nimio moerore poeniteat Necessario igitur consilium quinto gradu
connectitur, quod babcrc uon possumus, nisi legitimum virum hoc
sinceritatem advocemus, quem lesus udvocari salubriter am-
monebat, 1111111 iabgatus ex itincresupru fontem 11111111 ¹.

Beati, qni scrutantur testimonia eius'. Quae 1111 1111 11111-

11111 uisi piu itineris, hoc est iucarnationis eius, indicio? De
caelo venitin uterum, de utero in presepe, dc presspi in crucem,
de cruce in sepulchrum, de sepulchro rediit 11 caelum. Haec
1111111111 itineris eius indicia, 11111 mirificae pietatis eius testi-
nonia3 beati, qui scrutantur 11 diligunt illu Huiusmodi itinere
1111 sapientia Christus fatigatus bora 11111 supra 1111111 sede·
bat’, quando mulieri virum babere nogenti dicebat: Vade, noco
111111 111113 scilicet intellectum. Quia, quam diu 111111 quin-
que⁶ corporei adulterino suut erroris dominatui subditi, non ha·
bet mens discretionem boui ac muli3 qnam babet quisque per-
fectus, qui quasi hora 11111 intellectuali lumine lit illustratus.
81111111, determinata calculationis quantitate, primus perfectus
est numerus 1111 11 opere; ideo in 111 diebus 111111 1111111-
nia, congruae dispositionis ordinatione peracte Congruo igitur
miserationis intempore, dum dicitur crrenti: Io arroso 111111
persistam vade, 1111 cinare 11111, quusi hora sextu caelitus
intellectuele lumen ostenditur, per qnod sd perfectionis litus
beatus quisque peruenire merebitur.

Beatitudo consequitur perfectionem, quse iit por intimae
recognitionis intellectualem illustrationem, per quum debebimus
elingere mortem. Enimvero per quinque sensus corporis qnasi
per quaedum 111111 mors aut vitu ad suimus nostrus ingreditur.
Quicquid enim pulcrescit visu, quicquid blanditur 111111, quic·
quid delectat olfactu, quicquid mollescit adtactu, incitet curnem
adversus spiritum. Ideoque intellectualis providentiae debet ad-
esse torte subsidium, 11111111 mortifera incitumentu prevaleant

1. lob. 4, 6. 16. 18. 2. Ρ1. 118, 2. 3. Ich. 4, 6. 4. 1114,
1111. 5. Iob. 4, 18: ,quinque cnim 11111 11111111.

 

