naonis vrri onnours. nra. 11 e-rr 633

easque ministris ao sacerdotibus idoneis committens omniqne1124
ornatu eeclesiastico diligenter instituens.

10. 'Sed nequaquam silencio pretereundum, quomodo etium
miraculi attestatione Dominus fidelem snum operarium, viriliter
pro se agonizantem, illustrare dignatusest, nont ore prophetico
predixerat: Quicmque qimufieooesdt me, qionflcobo eam¹. Ma·
trone dne, adhue errore gentilitatis irretita, grarimma egritu-
dinis molestia detinebantur3 ita ut, omni membrorum officio
destitute, morti iam proxime viderentur. Ad quas pius octo
accessit, verbnm salutis, prout capere poterant, annutiavit3
et sancta spe de misericordia Christi presumens, pollicitos eat
eia, si credere et baptizari vellent, non solum anime sed et
eorporis medelam st integerrimam sanitatem. Quod aina mora
pollicentibus illis, servos Dei credone laeta manus capitibus·
aarum imposuit, signo erucis et benedictione aaa communivit
Statimque fugatis doloribus, pristine sanitati sont reddite3 et a
duplici morte, hoc est eorporis et anime, perorationes sancti
presulis absolute, unda salutari cum gaudio magno sunt regene-
rato. Multisque occasio salutis et conversionis fuere.

11. lulinenses antem, qui dudum veriatis preconem a se
repulerant, cum audissent Stetinenses fidem recepisse, nutu Dei
mente compuncti, legatos honorabiles ad revocandum rirnm Dei
miserunt Quibus ille visis, zelo pietatis motus: Quid seobreo
inquit od me, bominem quem odietis et capaliana a nobee? Aa
illi humili satisfactione veniam petentes: Noe inquiunt poter
honorande, antiquorem patorem et maiorum coenosum leqem eine
oensem promotam, quoe ia boc stetinensi nonno metropoli re·
ceremur, iosedoqero ooo presumpserant. Sed postquam Deua
tam pmooipeo coenos eibi per te aedepol, noa qaoque, omni re·
mota contradictione, monitae tuis obteinpmre et doctrinam aa·
lotio conopeo-e parati eumue. Quo audito, antistes Domini po·
sitis genibus Deo gratiam egit; profectosque oum eis et debita

a Inlinensibus reverentia susceptus, veriatis viam errantibus
apernit et baptismi sacramento purificans adoptivum Deo po·

a capiti 0. 1.11teg.2‚30.

 

