1119
eruar

1119
11119

312 11111111 consu. 111111

in Kalendis Martii omnes pariter congregati fuimus· episcopi
cardinales presbiteri diaconi et* subdiaconi oum reliqua mulli
tudine Romanae urbis 11111 ct populi, 11 electionem pontificisa
robis iactam singuli ore proprio laudavimus 11 confirmavimus.
Restat igitur, 11, 11111 111 111111111 peticioni vestrae praebuimus
assensum, ite et 111 11* necessitutibus nostris nobis· Domino
largiente praebere festinetis auxilium. liud consilio autem
nostro, 11 11111 111111, domno papae suggerite concilium cele
trare: de pace - si lieri potest —et ecclesiae liberatione 11111111

198. Consilii Tolosam? clamatu quaesierat (E 3111)

Anno dominicae inoamationiellltl, l Idus iulii, indictione 11
domnus papa Galixtus Tolosae cum arobiepisoopis episeopis ab
batibus Provinciae, Gozie, Guasconiae et citerioris¹ Hyspaniae
concilium celebravit, ubi, cum de dirersis negociis quaestiones
emergerent, capitula bec promulgata et totius assensu concilii
approbata sunt. Sanctorum 1111111 vestigiis insistentes, ordi·
nari quemquam per pecuniam in ecclesia Dei vel promoueri
auctoritate sedis apostolicae omnimodis probibemus3 si autem
sio ordinationem 111 promotionem acquisierit acquisita prorsus
careat dignitate. Nullus etiam in praepositum, nullus in 11111-
presbyterum, nullus in decanum nisi presbyter, nullus in 11111·
diaoonum nisi diaconus ordinetur. Primitiae, decimas, ob
lotiones et cimiteria, domos etiam et bona cetera deficientis
episcopi et clericorum a principibus et quibuslibet laicis diripi
et teneri penitus interdicimus3 qui vero pertinaciter ista prae·
sumpserit, ab ecclesiae liminibus tamquam sacrilegus arceatur.
Hosss, qui, religionis speciem simulantes, dominici corporis et
sauguinis sacramentum, baptisma puerorum, sacerdocium 1111·
teros ecclesiasticos ordines 11 legitimarum dampnant federa
nuptiarum, tamquam hereticos ab ecclesia Dei pellimus 11 dam-
pnamus et per potestates exteras coherceri praecipimus. De·
ieusores quoque ipsorum eiusdem dampnationis vinculo, donec

1. sumus L. ι b. om. L. 1. 1111.. d. lix-tractare coaiz
e.oul'192‚ 21217-2681 Sinodus Gelixti pape. 1. 1111111111 gidoal-

 

