annaeum connx. aaa. eno 413

berc, antequam cauma eiua exitus appareat. Item ex epistola (net)
Felieie¹ papae, scripta Athanasio etaetatis episcopis in Alexan·
ddna synodo congregatis: De indocile· epicopum, unde noa
concatenatio, dioeccac a putridae reptilae invenimus comtitataa.
Quidam enim ad repellenda impetitorum machinamenta et cuae
praeparandae responsiones ct testea confirmandae et concilia epi·
cauponem paciendo, onnam et aec menaea mandaverunt concedi3
puidam antem annam,- in pao plurimi concordant. Minnione
paam aec menaea non repperi· qaia lieo luicio indulta cant,
quanto mapia sacerdotibus. induciae namque non aad aequato
tempore, ced aab lonpo spacio concedendae cunt, ut ucmccati ee
praeparare et tentet parare atquc contra inuidiatorea pleniter ee
munire calcant. Iadicee antem ct accacatorco talea ecce debent,
pai omni careant auepicione et eu comitatio radice auom decide·
cent ammaum promere.

235. Addici-tm I arciicpiecopaa Mopantinne Honooio Il papae

excommunicationem Gebeiacdi epiceopi ll'irzeburpmeia pro·
bare videam& (Ε 329)

Ν. sanctissimo et universali papae Aidelbertue) Dei matta (1127)
sanetae Mogentiana eccleciae humilis minister et apostolicae ee·
dic legatas debitam, ut tanto apostolico, obedientiam et devo·
tissimum, ut tanto patri, reverentiam.

Acceptis sanctitatis vestrae litteris cuper cauea fratris illiue,
ettamen frater dici debet, qui eibi sanatae wirzeburgensis ee·
alesine episcopatum usurpat, intelleximus: totius caueae ordinem
longe aliter, qua'm se veritae habet, nummo apostolatui vestro
innotuisae; qnia multa solent per subreptionem· lieri. Idem nam-
que sanctitati veetrae contra noe querelae deposuit, dicens, ee
anobis praeiudicium sustinere et contra inetioiam praegravari.
Noa vero in hao causa Deo testa et conscientia nostra nichil

egimus, qnod canonicis regulis possit obviare, nichil unde euno·

u iudiciis& b. actiaco-138, Ζ paee—30⁴, C' ide—dd. e. aar·
reptionem V.

1. ll papae , cup. 15, ι. Decretalee Pseudo-Isidorianae ad. llinschiue
p. 4893 Barchardi can. L.I o. 180. 2. Os. nupta p. 412 n. 4.

 

